v5.7-pr(Pre-Release)
#237, tratando & na url de clinical trial

v5.6-pr(Pre-Release)
#231, corrigindo link de tradução automática causado por mudança na caixa de serviços #8

v5.5-pr(Press-Release)
#no_ticket, corrigindo #219, havia uma aspas a mais, prejudicando a apresentação apenas no IE

v5.4-pr(Press-Release)
#221 Adiconado tags meta para busca no Google Scholar 
#223 Error do clinical trials

v5.3-pr(Press-Release)
#8 Melhorias na interface da caixa de serviçoes 
#35 Adicionado Social Bookmarks na caixa de serviçoes 
#51 Ajustado utf-8 como saida padrão PHP 5 e Java

v5.2-pr(Press-Release)
#219, tradução para africaner e outros
#217 scielo_crs se o documento já tiver doi, verifica o prefixo do provedor local, se sim, fazer o registro no CrossRef, caso contrario ignorar

v5.1-pr(Press-Release)
Ajustado o link na caixa de serviços do artigo.

v5.0-pr(Press-Release)
Realizado alteração nas classes de tranformação para php5(Notificações do php para essa versão deve ser suprimidos)
#215 correção de apresentação da licença CC

v4.48
Última versão para php 4.3.11

v4.47
#212 apresentação de DOI em alguns artigos ex-provisional

v4.46
Melhorias nos Web Services, a fim de contemplar coleta seletiva de
novos issues de revistas específicas.
#208 task: Alterado, no sumário eletrônico de Provisional Article, 
o link "text in english" por "abstract in english".

v4.45
Anulado a melhoria #191 botões de navegação para publicação adiantada,
pois desajustou o desenho de varias páginas dependendo do Browser utilizado

v4.44
#191 enhancement - botões de navegação para publicação adiantada
#182 bug :reopen, corrigindo um bug no processamento de crossref com
controle de verba; geração da lista de PID.

v4.43
#201 bug: a lista de press releases  não estava aparecendo completa na 
página do título
