Versão: 

v4.57
services_log faltando no trunk_php4


v4.56
#217, correções de bug inseridos no ticket #217

v4.55
#219, melhoria na apresentação 
#218, melhoria na apresentação 

v4.54
#219 

v4.53
#217 scielo_crs se o documento já tiver doi, verifica o prefixo do provedor local, se sim, fazer o registro no CrossRef, caso contrario ignorar
#218 sci_issues apresentação de nota dos períodos em que o periódico é considerado de acordo com os criterios da coleção

v4.52-pr
Ajustado o link na caixa de serviços do artigo.

v4.51
Ajustado path para serviços personalizado na caixa de serviços do artigo.
	
v4.50
Ajustado o link na caixa de serviços do artigo.

v4.49
#215 correção de apresentação da licença CC

v4.48
Última versão para php 4.3.11

v4.47
#212 apresentação de DOI em alguns artigos ex-provisional

v4.46
Melhorias nos Web Services, a fim de contemplar coleta seletiva de
novos issues de revistas específicas.
#208 task: Alterado, no sumário eletrônico de Provisional Article, 
o link "text in english" por "abstract in english".

v4.45
Anulado a melhoria #191 botões de navegação para publicação adiantada,
pois desajustou o desenho de varias páginas dependendo do Browser utilizado

v4.44
#191 enhancement - botões de navegação para publicação adiantada
#182 bug :reopen, corrigindo um bug no processamento de crossref com
controle de verba; geração da lista de PID.

v4.43
#201 bug: a lista de press releases  não estava aparecendo completa na 
página do título

