v5.16.r
Removed the citation reference

v5.16
Fix the URI of OAI full text
Add templates files to send e-mail
Add citation reference on SciELO sci_arttext.xis and sci_arttext.xsl 

v5.15
Alter the retorn of caracter set from UTF-8 to ISO-8859-1 on webservice. 
Since Jan-27,2011, 4.1.0 is discontinued. 
Removing root element from XML output 
fix OAI problem when record is a press release article 

v5.14
Presentation of DOI which is provided by the journal editor

v5.13
Ajustes nos webservices de problemas gerados após mudanças realizadas na versão v5.12

v5.12
Ajustes nos webservices para entregar XML sem camada de WSDL.

para próxima v5.11
#252 Na home, o link para o portal (seja www.scielo.org, ou www.portal.revenf.bvsalud.org) tem que ser obtido do scielo.def.php

v5.10
Removido include para o arquivo cipar.xis no pressrelease.xis

v5.9
r4262 Removendo arquivos do MX. Os arquivos deverão ser copiados do site de produtos da BIREME
r4263 Removendo arquivo WXIS.EXE. Os arquivos deverão ser copiados do site de produtos da BIREME
#115  Correções aplicadas somente em SciELObr, interface em inglês.
r4270 Faltante utf-8 enconding no webservices serviço de new_titles
r4271 Atualizado conforme solicitado no ticket #220 (closes #220)
#220 Atualizado conforme solicitado.
#r4275 Adicionado pastas wxis e gizmo no webservices faltantes na versão php5
#251 Trocando a codificação do arquivo sci_isoref.xis de UTF-8 para ISO-8859-1. Problemas na exibição de caracteres acentuados.

v5.8
#240, corrigindo o título do artigo na tag meta/citation_title da página sci_abstract

v5.7-pr(Pre-Release)
#237, tratando & na url de clinical trial

v5.6-pr(Pre-Release)
#231, corrigindo link de tradução automática causado por mudança na caixa de serviços #8

v5.5-pr(Press-Release)
#no_ticket, corrigindo #219, havia uma aspas a mais, prejudicando a apresentação apenas no IE

v5.4-pr(Press-Release)
#221 Adiconado tags meta para busca no Google Scholar 
#223 Error do clinical trials

v5.3-pr(Press-Release)
#8 Melhorias na interface da caixa de serviçoes 
#35 Adicionado Social Bookmarks na caixa de serviçoes 
#51 Ajustado utf-8 como saida padrão PHP 5 e Java

v5.2-pr(Press-Release)
#219, tradução para africaner e outros
#217 scielo_crs se o documento já tiver doi, verifica o prefixo do provedor local, se sim, fazer o registro no CrossRef, caso contrario ignorar

v5.1-pr(Press-Release)
Ajustado o link na caixa de serviços do artigo.

v5.0-pr(Press-Release)
Realizado alteração nas classes de tranformação para php5(Notificações do php para essa versão deve ser suprimidos)
#215 correção de apresentação da licença CC

v4.48
Última versão para php 4.3.11

v4.47
#212 apresentação de DOI em alguns artigos ex-provisional

v4.46
Melhorias nos Web Services, a fim de contemplar coleta seletiva de
novos issues de revistas específicas.
#208 task: Alterado, no sumário eletrônico de Provisional Article, 
o link "text in english" por "abstract in english".

v4.45
Anulado a melhoria #191 botões de navegação para publicação adiantada,
pois desajustou o desenho de varias páginas dependendo do Browser utilizado

v4.44
#191 enhancement - botões de navegação para publicação adiantada
#182 bug :reopen, corrigindo um bug no processamento de crossref com
controle de verba; geração da lista de PID.

v4.43
#201 bug: a lista de press releases  não estava aparecendo completa na 
página do título
